本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
菠萝
ついつい徹夜してもうた
不小心就通宵了
眠いのじゃ　だるいのじゃ
好困啊 好累啊
こんな時のために替え玉ドールを作っておいたのじゃ
为了这种时刻 我制作了替身人偶
今日の出席は任せたぞ　わしのドール
今天就拜托你去上课了 我的人偶
いってらっしゃい
路上小心
ミリアムさん　おはようございます
米莉亚姆同学 早上好
ミリアムさんってば
米莉亚姆同学
弹出
弹簧
はい　あーん
来 啊
神琳　恥ずかしいよ
神琳 好羞耻呀
ほら　手をどけて　雨嘉さん
来 把手拿开 雨嘉同学
それじゃ入りませんよ
这样怎么吃进去呀
あら　みーさん
呀 米同学
ランチご一緒しません
要一起吃午饭吗
みみみ…　見てたの　ミリアム
你你你… 你看到了吗 米莉亚姆
はい　みーさんにも
来 米同学也尝尝
吞
噗咻
ちびっこ2号に異常事態？
小不点二号有异常？
不关心
様子がおかしいです
样子很奇怪
首の後ろ　バネみたいなものが飛び出していますし
脖子后面弹出像弹簧一样的东西
通ったあとに歯車やナットが落ちていました
走过的地方还会留下齿轮和螺母
あの方のクレイジーさは今に始まったことではございませんわ
那位同学的疯狂也不是一天两天了
完全不关心
私ティタイム中ですわよ
我正在享受下午茶呢
大変だよ
不好了
ミリアムさん
米莉亚姆同学
唐揚げを食べたミリアムが
米莉亚姆吃了炸鸡块之后
口から火を噴いて暴れてるよ
从嘴里喷着火 正在暴走
まあ　古典的な表現ですこと
这么古典的表现技法
そそそ…　そのミリアムさんは偽物です
那那那… 那个米莉亚姆同学是假的
みんなでやっつけましょう
大家一起干掉它
本物だったらどうしますの
要是本人的话怎么办
いくらみーさんでも　口から火は出ませんよ
就算是米同学 也不会从嘴里喷火
部屋が燃えちゃう
房间烧起来了
被叫起来了
我恶作剧了
米莉亚姆·希尔德嘉德·
v·格罗皮乌斯
叱られたのじゃ　眠いのじゃ
被骂了 好困
ドールが壊されたのじゃ
人偶还被破坏了
なんという三重苦
真是三重痛苦
みーさん　自業自得ですよ
米同学 这是自作自受
ぼや起こして　学校中大騒ぎだったよ
引起火灾 整个学校都乱作一团了
本当に機械人形でしたのね
还真是机械人偶啊
ポンコツですけれど
虽然是个笨蛋
ひ…　ひらめきましたわ
我… 我想到了
あの　私の秘蔵ドールも改造していただけません
那个 可以改造一下我的秘藏人偶吗
梨璃人偶
ぷに素材の等身大で
改成弹性材料的等身大
もう　懲り懲りなのじゃ
我已经吃到苦头了
っていうか　何に使うんじゃ
话说你要拿来做什么啊
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
预备 一 二 干劲十足上吧！
呼 今天一天可真乱
被打扰了有些遗憾
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬请品尝！热热闹闹 五彩缤纷
心动
唯一無二のわたしたちです
我们都是独一无二
说 啊 的嘴
那个 神琳
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思议 珍视对方
这… 这里可以哦 只有我们 也没人看着…
目が合うたびドッキドッキ
目光相对就会心跳怦怦
噗
呼呼… 雨嘉同学真是
瑞々しく輝くんだ
洋溢着水灵灵的光芒
きらりひかり惹かれたんだ
水珠闪亮如此诱人
诶？
迷わないで選んでおねがい
不要犹豫 快做出选择吧
呼呼呼
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
嘻
我遗憾的是午饭没吃好
诶
诶？？？
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香气停不下来
想要 啊 的话 就明天帮你吧
呜呜 好羞耻呀